---
topic_id: 2411
slug: topic-2411
title: Воскресный концерт-джем с Dr.Nick в БиБи...
post_count: 1
first_post: 2005-01-31 14:36
last_post: 2005-01-31 14:36
---

## Воскресный концерт-джем с Dr.Nick в БиБи...
**From:** Ромыч  **Date:** 2005-01-31 14:36  **Post:** #20323

был просто СУПЕР!!! Получил море удовольствия, так же как и остальные присутствующие и участвующие :) (смею так полагать по выражениям лиц и реакции публики). Те, кто не был, много потеряли. Была почти домашняя обстановка и море драйва! Диме Казанцеву большой респект! :)

---
